Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: Do you want to delete selected virtual devices?
zh_cn: 要删除选中的虚拟设备吗？

source: Do you want to create a virtual device from selected disk?
zh_cn: 你想从选定的磁盘创建虚拟设备吗？

source: Do you want to create a striped virtual device from selected disks?
zh_cn: 是否要从选中的磁盘创建条带化虚拟设备？

source: Do you want to create a mirrored virtual device from selected disks?
zh_cn: 是否要从选中的磁盘创建镜像虚拟设备？

source: Do you want to create a RAIDZ1 from selected disks?
zh_cn: 你想从选定的磁盘创建 RAIDZ1 吗？

source: Do you want to create a RAIDZ2 from selected disks?
zh_cn: 你想从选定的磁盘创建 RAIDZ2 吗？

source: Do you want to create a RAIDZ3 from selected disks?
zh_cn: 你想从选定的磁盘创建 RAIDZ3 吗？

source: Do you want to create a DRAID1 device from selected disk?
zh_cn: 你想从选定的磁盘创建 DRAID1 设备吗？

source: Do you want to create a DRAID2 device from selected disk?
zh_cn: 你想从选定的磁盘创建 DRAID2 设备吗？

source: Do you want to create a DRAID3 device from selected disk?
zh_cn: 你想从选定的磁盘创建 DRAID3 设备吗？

source: Do you want to create a hot spare device from selected disk?
zh_cn: 您要从选中的磁盘创建热备份设备吗？

source: Do you want to create a cache device from selected disks?
zh_cn: 是否要从选中的磁盘创建缓存设备？

source: Do you want to create a log device from selected disk?
zh_cn: 要从选中的磁盘创建日志设备吗？

source: Do you want to create a mirrored log device from selected disks?
zh_cn: 是否要从选中的磁盘创建镜像日志设备？

source: Do you want to create a dedup device from selected disks?
zh_cn: 你要从选定的磁盘创建重复数据删除设备吗？

source: Do you want to create a special allocation device from selected disks?
zh_cn: 你想从选定的磁盘创建一个特殊的分配设备吗？

source: No disks available.
zh_cn: 没有磁盘可用

source: Please add a new disk first.
zh_cn: 请先添加新磁盘。

source: This virtual device name already exists.
zh_cn: 此虚拟设备的名称已经存在。

source: The name of this virtual device cannot be changed.
zh_cn: 无法更改此虚拟设备的名称。

source: There must be at least 2 disks in a mirror.
zh_cn: 镜像必须有至少 2 个硬盘。

source: There must be at least 2 disks in a raidz.
zh_cn: raidz 模式最少要有 2 个磁盘。

source: There must be at least 3 disks in a raidz2.
zh_cn: raidz2 模式最少要有 3 个磁盘。

source: There must be at least 4 disks in a raidz3.
zh_cn: raidz3 必须有至少 4 个磁盘。

source: At least one disk must be selected.
zh_cn: 至少必须选择一个磁盘。

source: 4KB wrapper
zh_cn: 4KB封套

source: Create 4KB wrapper (nop device).
zh_cn: 创建4KB封套（NOP装置）。

source: Create a virtual device containing a single device
zh_cn: 创建包含单个设备的虚拟设备

source: DISK
zh_cn: 磁盘

source: Create a virtual device containing concatenated devices
zh_cn: 创建包含串联设备的虚拟设备

source: STRIPE
zh_cn: 条带

source: Create a virtual device containing mirrored devices
zh_cn: 创建一个包含镜像设备的虚拟设备

source: MIRROR
zh_cn: 镜像

source: Create a virtual device which tolerates a single device failure
zh_cn: 创建一个可容忍单个设备故障的虚拟设备

source: Create a virtual device which tolerates 2 device failures
zh_cn: 创建一个可容忍2个设备故障的虚拟设备

source: Create a virtual device which tolerates 3 device failures
zh_cn: 创建一个可容忍3个设备故障的虚拟设备

source: Create a spare device
zh_cn: 创建一个备用设备

source: HOT SPARE
zh_cn: 热备

source: Create a L2ARC device for ARC
zh_cn: 为ARC创建一个L2ARC设备

source: CACHE
zh_cn: 缓存

source: Create a SLOG device for ZIL
zh_cn: 为ZIL创建一个SLOG设备

source: LOG
zh_cn: 日志

source: Create a mirrored SLOG device for ZIL
zh_cn: 为ZIL创建镜像的SLOG设备

source: LOG (Mirror)
zh_cn: 日志（镜像）

source: Create a dedup device
zh_cn: 创建去重设备

source: DEDUP
zh_cn: 重复数据删除

source: Create a special allocation device
zh_cn: 创建一个特殊的分配器

source: SPECIAL
zh_cn: 特殊

source: This is a very powerful tool. Use at your own risk!
zh_cn: 这是一个非常强大的工具。使用风险自担！

source: Script has been uploaded.
zh_cn: 脚本已上传

source: Execute Command
zh_cn: 执行命令

source: Enter Command
zh_cn: 输入命令

source: Control
zh_cn: 控制

source: Upload Script
zh_cn: 上传脚本

source: Script
zh_cn: 脚本

source: PHP Command
zh_cn: PHP 命令

source: PHP Command Output
zh_cn: PHP命令输出

source: A reboot is required
zh_cn: 需要重新启动

source: The attribute '%s' must be a string.
zh_cn: '%s' 必须是字符串。

source: The attribute '%s' must be a number.
zh_cn: '%s' 必须是一个数字。

source: The attribute '%s' is not a valid IP address.
zh_cn: '%s' 是无效的IP地址。

source: The attribute '%s' is not a valid MAC address.
zh_cn: '%s' 是无效的 MAC 位置。

source: The attribute '%s' is not a valid subnet mask.
zh_cn: '%s' 是无效的子网掩码（subnet mask）。

source: The attribute '%s' contains invalid characters and is not a valid domain name.
zh_cn: '%s' 含有无效的字符，而且没有合法的域名（domain name）。

source: The attribute '%s' contains invalid characters and is not a valid NetBIOS name.
zh_cn: '%s' 含有无效的字元，而且没有合法的 NetBIOS 名称。

source: The attribute '%s' contains invalid characters and is not a valid host name.
zh_cn: '%s' 含有无效的字元，而且没有合法的主机名称（host name）。

source: The attribute '%s' contains invalid characters and is not a valid workgroup name.
zh_cn: '%s' 含有无效的字元，而且没有合法的工作群组名称（workgroup name）。

source: The attribute '%s' is not a valid file mode mask.
zh_cn: '%s' 是无效的文件掩码（file mode mask）。

source: The attribute '%s' is an invalid port number.
zh_cn: '%s' 是无效的端口编号。

source: The attribute '%s' contains the illegal character ':' and is not a valid password.
zh_cn: '%s' 的字符串有非法字元':'，而且没有合法的密码。

source: The attribute '%s' does not appear to be a valid certificate.
zh_cn: '%s' 是无效的凭证。

source: The attribute '%s' does not appear to be a valid private key.
zh_cn: '%s' 是无效的私钥（private key）。

source: The attribute '%s' does not appear to be a valid private %s key.
zh_cn: '%s' 是无效的 %s 私钥。

source: The attribute '%s' may only consist of the characters a-z, A-Z, 0-9.
zh_cn: '%s' 只可以由az , AZ , 0-9 的字元组成。

source: The attribute '%s' is not a valid time value.
zh_cn: '%s' 是无效的时间值。

source: The attribute '%s' must contain at least one entry.
zh_cn: '%s' 必须有至少一个项目。

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Days
zh_cn: 天

source: Months
zh_cn: 月

source: Week Days
zh_cn: 平日

source: You have to select at least one item for '%s'.
zh_cn: 请至少选择一个项目给 '%s'。

source: The following input errors were detected
zh_cn: 检测到以下的输入错误

source: Apply changes
zh_cn: 应用改动

source: The configuration has been changed.
zh_cn: 配置已更改。

source: You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 您必须应用更改才能使其生效。

source: If this message persist take a look at the system log for more information.
zh_cn: 如果此消息持续存在，请查看系统日志以获取更多信息。

source: The changes have been saved.
zh_cn: 更改已被保存。

source: You have to reboot the system for the changes to take effect.
zh_cn: 您必须重新启动系统才能使更改生效。

source: The changes have been applied successfully.
zh_cn: 改动已成功应用。

source: The changes could not be applied
zh_cn: 无法应用更改

source: Error Code
zh_cn: 错误代码

source: General
zh_cn: 常规

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Firmware Update
zh_cn: 固件升级

source: Packages
zh_cn: 套件

source: Backup/Restore
zh_cn: 备份/还原

source: Factory Defaults
zh_cn: 原厂默认

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Shutdown
zh_cn: 关机

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Network
zh_cn: 网络

source: Interface Management
zh_cn: 接口管理

source: LAN Management
zh_cn: 局域网管理

source: Hosts
zh_cn: 主机列表

source: Static Routes
zh_cn: 静态路由

source: Proxy
zh_cn: 代理服务器

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: Services
zh_cn: 服务

source: iSCSI Target CTL
zh_cn: iSCSI 目标器 CTL

source: iSCSI Target ISTGT
zh_cn: iSCSI目标ISTGT

source: Dynamic DNS
zh_cn: 动态 DNS

source: Webserver
zh_cn: 网页服务器

source: iSCSI Target
zh_cn: iSCSI 目标器

source: Virtualization
zh_cn: 虚拟化

source: Users & Groups
zh_cn: 用户和群组

source: Processes
zh_cn: 进程

source: Interfaces
zh_cn: 接口

source: Monitoring
zh_cn: 监控

source: File Editor
zh_cn: 文件编辑器

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Routes
zh_cn: 路由

source: Forum
zh_cn: 论坛

source: Information & Manual
zh_cn: 资讯和手册

source: IRC Live Support
zh_cn: IRC 在线支援

source: License & Credits
zh_cn: 授权及鸣谢

source: Donate
zh_cn: 捐赠

source: System Information
zh_cn: 系统资料

source: CPU Usage
zh_cn: CPU使用率

source: CPU Core Usage
zh_cn: CPU核心使用率

source: Core
zh_cn: 核心

source: Memory Usage
zh_cn: 内存使用量

source: Swap Usage
zh_cn: 交换区使用量

source: Load Averages
zh_cn: 平均负载

source: Show Process Information
zh_cn: 显示进程信息

source: Disk Space Usage
zh_cn: 磁盘空间使用率

source: Pool Space Usage
zh_cn: 池空间使用率

source: | State:
zh_cn: | 状态：

source: UPS Status
zh_cn: UPS 状态

source: Identifier:
zh_cn: 标识符：

source: Show UPS Information
zh_cn: 显示UPS信息

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Load:
zh_cn: 负荷：

source: Battery Level:
zh_cn: 电池电量：

source: Remaining:
zh_cn: 剩余：

source: Wrong permission on %s.
zh_cn: %s 的权限错误。

source: No DNS setting found.
zh_cn: 找不到 DNS 配置。

source: Backup configuration reminder. The last configuration backup is older than the configured interval.
zh_cn: 备份配置提醒。 最后一次配置备份早于已配置的时间间隔。

source: Backup configuration. The date of the last configuration backup is invalid.
zh_cn: 备份配置。 上次配置备份的日期无效。

source: Backup configuration. The date of the last configuration backup cannot be found.
zh_cn: 备份配置。 无法找到上次配置备份的日期。

source: Virtual IP address
zh_cn: 虚拟 IP 地址

source: Version
zh_cn: 版本

source: revision
zh_cn: 修订版本

source: Compiled
zh_cn: 已编译

source: Platform OS
zh_cn: 操作系统平台

source: Platform
zh_cn: 硬件平台

source: %s on %s
zh_cn: %s 于 %s

source: System BIOS
zh_cn: 系统BIOS

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: System Time
zh_cn: 系统时间

source: System Uptime
zh_cn: 系统运行时间

source: System Config Change
zh_cn: 系统配置更改

source: CPU Temperature
zh_cn: CPU温度

source: CPU Frequency
zh_cn: CPU频率

source: Virtual Machine
zh_cn: 虚拟机

source: Port
zh_cn: 端口

source: was assigned to
zh_cn: 被分配给

source: interfaces:
zh_cn: 接口：

source: WLAN
zh_cn: 无线局域网

source: VLAN
zh_cn: 虚拟局域网（VLAN）

source: Network Port
zh_cn: 网络端口

source: Delete interface
zh_cn: 删除接口

source: Add interface
zh_cn: 添加接口

source: After you click "Save" you must reboot the server to make the changes take effect.
zh_cn: 点击保存后必须重启服务器来让改变生效。

source: You may also have to do one or more of the following steps before you can access your server again:
zh_cn: 你可能还必须执行一个或多个以下步骤，才能再次访问您的服务器：

source: Change the IP address of your server
zh_cn: 更改你的服务器IP地址

source: Access the webGUI with the new IP address
zh_cn: 用新IP地址访问webGUI

source: Add Bridge
zh_cn: 添加网桥

source: Edit Bridge
zh_cn: 编辑网桥

source: Bridge is marked for deletion
zh_cn: 网桥被标记为删除

source: Bridge is protected
zh_cn: 网桥被保护

source: Bridge is unlocked
zh_cn: 网桥已解锁

source: Delete Selected Bridges
zh_cn: 删除选中的网桥

source: Do you want to delete selected bridges?
zh_cn: 要删除选中的网桥吗？

source: Bridge cannot be deleted because it is still being used as an interface.
zh_cn: 无法删除网桥，因为它仍在用作接口。

source: Virtual Interface
zh_cn: 虚拟接口

source: Member Interface
zh_cn: 接口成员

source: Bridge Settings
zh_cn: 桥接设置

source: Note: Ctrl-click (or command-click on the Mac) to select multiple entries.
zh_cn: 注意：按住Ctrl键（或在Mac上按住command键）可以选择和取消选择多个选项。

source: Set the maximum transmission unit of the interface to n, default is interface specific. The MTU is used to limit the size of packets that are transmitted on an interface. Not all interfaces support setting the MTU, and some interfaces have range restrictions.
zh_cn: 设置接口的最大传输单位为n，默认为指定的接口。 MTU用于限制在接口上传输的数据包的大小。 并非所有接口都支持设置MTU，并且一些接口具有范围限制。

source: Extra Options
zh_cn: 额外选项

source: Extra options to ifconfig (usually empty).
zh_cn: ifconfig 的额外选项（通常为空白）。

source: Tap Device
zh_cn: Tap设备

source: Enter a space-separated list of tap devices. The devices will be created and automatically added it to the bridge.
zh_cn: 输入空格分隔的点设备列表。 设备将被创建并自动添加到网桥。

source: Add CARP
zh_cn: 添加CARP

source: Edit CARP
zh_cn: 编辑CARP

source: CARP is marked for deletion
zh_cn: CARP标记为删除

source: CARP is protected
zh_cn: CARP被保护

source: CARP is unlocked
zh_cn: CARP已解锁

source: Delete Selected CARPs
zh_cn: 删除选中的CARPs

source: Do you want to delete selected CARPs?
zh_cn: 要删除选中的CARP吗？

source: CARP cannot be deleted because it is still being used as an interface.
zh_cn: 无法删除CARP，因为它仍在用作接口。

source: Virtual IP Address
zh_cn: 虚拟 IP 地址

source: Skew
zh_cn: 级值

source: Subnet Bit Count
zh_cn: 子网位计数

source: A valid IPv4 address must be specified.
zh_cn: 必须指定有效的IPv4地址。

source: A valid network bit count (1-32) must be specified.
zh_cn: 必须指定有效的网络位数(1-32)。

source: Virtual Host ID
zh_cn: 虚拟主机 ID

source: Advertisement Skew
zh_cn: 广播偏斜

source: Carp Settings
zh_cn: CARP设置

source: Lowest value is higher priority. For master node, use 0 or 1. If preempt is enabled, it is adjusted to 240 on failure.
zh_cn: 最低值有较高优先级。 对于主节点，使用0或1。如果启用抢占，则在故障时将被调整为240。

source: Link Up Action
zh_cn: 链接操作

source: Command for LINK_UP event (e.g. %s).
zh_cn: LINK_UP 事件的命令（例如 %s）。

source: Link Down Action
zh_cn: 链接关闭操作

source: Command for LINK_DOWN event (e.g. %s).
zh_cn: LINK_DOWN 事件的命令（例如 %s）。

source: Add LAGG
zh_cn: 添加LAGG

source: Edit LAGG
zh_cn: 编辑LAGG

source: LAGG is marked for deletion
zh_cn: LAGG标记为删除

source: LAGG is protected
zh_cn: LAGG被保护

source: LAGG is unlocked
zh_cn: LAGG已解锁

source: Delete Selected LAGGs
zh_cn: 删除选中的LAGGs

source: Do you want to delete selected LAGGs?
zh_cn: 要删除选中的LAGGs吗？

source: LAGG cannot be deleted because it is still being used as an interface.
zh_cn: LAGG无法删除，因为它仍在用作接口。

source: Failover
zh_cn: 故障转移

source: LACP (Link Aggregation Control Protocol)
zh_cn: LACP（链路汇聚控制协议）

source: Loadbalance
zh_cn: 负载平衡

source: Roundrobin
zh_cn: 轮替式

source: None
zh_cn: 无

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Unknown Aggregation Protocol
zh_cn: 未知聚合协议

source: Aggregation Protocol
zh_cn: 聚合协议

source: The name of the interface is wrong.
zh_cn: 接口的名称错误。

source: The LAGG protocol is invalid.
zh_cn: LAGG协议无效。

source: At least one interface must be selected.
zh_cn: 必须至少选择一个接口。

source: The LAGG interface cannot be added because the interface name already exists.
zh_cn: 由于接口名称已经存在，无法添加LAGG接口。

source: LAGG Settings
zh_cn: LAGG设置

source: IPv6 Address
zh_cn: IPv6 地址

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: A valid IPv6 address must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的 IPv6 地址。

source: A valid prefix (1-128) must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的前缀 (1-128)。

source: A valid IPv6 Gateway address must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的 IPv6 网关地址。

source: IPv4 Settings
zh_cn: IPv4 设置

source: Static
zh_cn: 静态

source: IPv6 Settings
zh_cn: IPv6 设置

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Privacy Extension
zh_cn: 隐私扩展

source: Enable IPv6 privacy extensions.
zh_cn: 启用IPv6隐私扩展。

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Media
zh_cn: 介质（Media）

source: Autoselect
zh_cn: 自动选择

source: Duplex
zh_cn: 双工模式

source: Wake On LAN
zh_cn: 网络唤醒

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: After you click "Save" you may also have to do one or more of the following steps before you can access this server again:
zh_cn: 点击“保存”后你或许需要做以下步骤以再次访问服务器：

source: Change the IP address of your computer
zh_cn: 更改你的电脑IP地址

source: An interface with the specified description already exists.
zh_cn: 具有相同描述的接口已经存在。

source: A valid IP address must be specified.
zh_cn: 必须指定有效的IP地址。

source: IPv6 address
zh_cn: IPv6 地址

source: A valid mtu size must be specified.
zh_cn: 请输入一个有效的MTU大小。

source: Optional
zh_cn: 可选

source: Channel
zh_cn: 频道

source: The attribute '%s' is required within %d or more characters to %d characters.
zh_cn: 属性 '%s' 是必要的。请确认最少必须输入比 %d 或比 %d 更多的字数。

source: WPA-PSK (Pre Shared Key)
zh_cn: WPA-PSK (Pre Shared Key 预共用密钥模式)

source: WPA-EAP (Extensible Authentication Protocol)
zh_cn: WPA-EAP (Extensible Authentication Protocol 延伸验证协议)

source: Wireless configuration
zh_cn: 无线网络配置

source: Set the desired Service Set Identifier (aka network name).
zh_cn: 设置所需的服务集标识符（Service Set Identifier）（也称为网络名称）。

source: Connect to hidden network
zh_cn: 连接到隐藏网络

source: Allows to connect to a hidden network
zh_cn: 允许连接隐藏网络

source: A key will be either 5 or 13 characters (40 or 104 bits) depending of the local network and the capabilities of the adaptor. It may be specified either as a plain string or as a string of hexadecimal digits preceded by '0x'.
zh_cn: 密钥可能是5或13个字符（40或104位），这取决于本地网络适配器的性能。设置可使用普通的字符串或以'0x' 开头的十六进制数字。

source: Key Management Protocol
zh_cn: 密钥管理协议

source: Pairwise
zh_cn: 成对（Pairwise）

source: List of acceptable pairwise (unicast) ciphers for WPA. One or more of: CCMP (AES in Counter mode with CBC-MAC, RFC 3610, IEEE 802.11i/D7.0), TKIP (Temporal Key Integrity Protocol, IEEE 802.11i/D7.0).
zh_cn: 可接受的成对（单播）为WPA密码的列表。一个或多个：CCMP（AES计数器模式CBC-MAC，RFC3610，IEEE802.11i/D7.0），TKIP（临时密钥完整性协议，IEEE802.11i/D7.0）。

source: Enter the passphrase that will be used in WPA-PSK mode. This must be between 8 and 63 characters long.
zh_cn: 请输入在 WPA-PSK 模式中使用的密码短语。这个密语长度必须在 8 到 63 个字元之间。

source: Add WLAN
zh_cn: 添加WLAN

source: Edit WLAN
zh_cn: 编辑WLAN

source: WLAN is marked for deletion
zh_cn: WLAN标记为删除

source: WLAN is protected
zh_cn: WALN被保护

source: WLAN is unlocked
zh_cn: WLAN已解锁

source: Delete Selected WLANs
zh_cn: 删除选中的WLANs

source: Do you want to delete selected WLANs?
zh_cn: 要删除选中的WLAN吗？

source: WLAN cannot be deleted because it is still being used as an interface.
zh_cn: 无法删除WLAN，因为它仍在用作接口。

source: Physical Interface
zh_cn: 物理接口

source: WLAN Settings
zh_cn: WLAN设置

source: AP mode
zh_cn: AP 模式

source: Please check the documentation
zh_cn: 请查看文档

source: GNU General Public License
zh_cn: GNU 通用公共许可证

source: MIT License
zh_cn: MIT许可

source: GNU Lesser General Public License (LGPL)
zh_cn: GNU较低通用公共许可证（LGPL）

source: Mozilla Public License Version 2.0 (MPLv2)
zh_cn: Mozilla公共许可证2.0版（MPLv2）

source: Apple Public Source License
zh_cn: Apple公共源代码许可证

source: PHP License
zh_cn: PHP许可证

source: License
zh_cn: 授权

source: Credits
zh_cn: 致谢

source: The following persons have contributed to %s:
zh_cn: 以下人员贡献了%s：

source: Software Used
zh_cn: 使用的软件

source: %s is based upon/includes various free software packages.
zh_cn: %s基于/包含各种免费软件包。

source: %s would like to thank the authors of this software for their efforts:
zh_cn: %s感谢本软件的作者所做的努力：

source: Some of the software used for %s are under the following licenses:
zh_cn: 某些用于%s的软件具有以下许可证：

source: Invalid login credentials.
zh_cn: 无效的登录凭证。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Login
zh_cn: 登录

source: Information & Manuals
zh_cn: 资讯和手册

source: NOT YET AVAILABLE
zh_cn: 尚未公布

source: Now
zh_cn: 现在

source: Scheduled
zh_cn: 定时

source: Enhanced Scheduler
zh_cn: 增强的调度程序

source: The server is rebooting now.
zh_cn: 服务器正在重启。

source: Are you sure you want to reboot the server?
zh_cn: 是否确定重启系统？

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Maybe
zh_cn: 可能

source: Scheduled Reboot
zh_cn: 定时重启

source: Do you want to apply these settings?
zh_cn: 要应用这些设置吗？

source: You must select at least one authentication method.
zh_cn: 请至少选择一种认证方式。

source: Shares
zh_cn: 分享区（Shares）

source: Apple Filing Protocol
zh_cn: 苹果文件协议（Apple Filing Protocol）

source: Service Enabled
zh_cn: 服务被启用

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

source: Guest Authentication
zh_cn: 访客认证

source: Clear Text Authentication
zh_cn: 清除文本验证

source: PAM authentication is selected.
zh_cn: 已选择PAM认证。

source: Local user authentication is selected.
zh_cn: 已选择本地用户身份验证。

source: DHX Authentication
zh_cn: DHX验证

source: DHX2 Authentication
zh_cn: DHX2验证

source: Name of the server. If this field is left empty the default server is specified.
zh_cn: 这台服务器的名称。如果留空则会使用默认的服务器名称。

source: Enable guest access.
zh_cn: 启用访客访问。

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Authentification method is disabled.
zh_cn: 身份验证方法被禁用。

source: Use local user authentication.
zh_cn: 使用本地用户认证。

source: Use PAM for user authentication.
zh_cn: 使用PAM进行用户认证。

source: Add any supplemental parameters.
zh_cn: 增加额外的参数

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: You have to activate %s to advertise this service to clients.
zh_cn: 您必须激活%s才能向客户端发布此服务。

source: Add Share
zh_cn: 添加共享

source: Edit Share
zh_cn: 编辑共享

source: Share is marked for deletion
zh_cn: 共享被标记为删除

source: Share is protected
zh_cn: 共享被保护

source: Share is unlocked
zh_cn: 共享已解锁

source: Delete Selected Shares
zh_cn: 删除选中的共享

source: Do you want to delete selected shares?
zh_cn: 要删除选中的共享吗？

source: Comment
zh_cn: 注释

source: All shares use the option 'usedots' thus making the filenames .Parent and anything beginning with .Apple illegal.
zh_cn: 所有共享使用选项'usedots'，从而使文件名.Parent和以.Apple开头的任何内容都是非法的。

source: Share
zh_cn: 分享区

source: Share passwords can not be more than 8 characters.
zh_cn: 共享文件夹密码不能够超过 8 个字符。

source: Volume Size Limit
zh_cn: 卷大小限制

source: The share name is already used.
zh_cn: 此分享区名称已被使用。

source: Share Settings
zh_cn: 共享设置

source: Path to be shared.
zh_cn: 欲共享的路径

source: Share Password
zh_cn: 共享密码

source: Set share password.
zh_cn: 设置共享密码。

source: This controls the access to this share with an access password.
zh_cn: 以分享区密码控制分享区的权限。

source: Share Character Set
zh_cn: 共享的字符编码

source: Specifies the share character set. For example UTF8, UTF8-MAC, ISO-8859-15, etc.
zh_cn: 指定这个共享区的文件名的编码，UTF8、UTF8-MAC、ISO-8859-15等等

source: Allow
zh_cn: 允许

source: This option allows the users and groups that access a share to be specified. Users and groups are specified, delimited by commas. Groups are designated by a @ prefix.
zh_cn: 此选项允许指定的用户和群组访问分享区。指定用户和群组以逗号 "," 分隔 。指定群组则有 @ 前缀。

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: The deny option specifies users and groups who are not allowed access to the share. It follows the same format as the allow option.
zh_cn: 拒绝选项不允许指定用户和群组访问分享区。它与允许选项的格式是相同的。

source: Read Only Access
zh_cn: 只读访问

source: Allows certain users and groups to have read-only access to a share. This follows the allow option format.
zh_cn: 允许特定用户和群组对共享具有只读访问权限。 这遵循允许选项格式。

source: Read/Write Access
zh_cn: 读/写 权限

source: Allows certain users and groups to have read/write access to a share. This follows the allow option format.
zh_cn: 允许特定用户和群组对共享具有读/写访问权限。 这遵循允许选项格式。

source: Enable Time Machine support
zh_cn: 启用Time Machine的支持

source: BitTorrent Settings
zh_cn: BitTorrent设置

source: Service Active
zh_cn: 服务有效

source: Transmission Web Interface
zh_cn: Transmission 网页界面

source: CAM Target Layer
zh_cn: CAM目标层

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Database Directory
zh_cn: 数据库目录

source: Content
zh_cn: 内容

source: Rescan interval
zh_cn: 重新扫描间隔

source: Port %ld is already used by another service.
zh_cn: 端口 %ld 已被其他服务使用。

source: Digital Audio Access Protocol
zh_cn: 数字音频访问协议（Digital Audio Access Protocol）

source: This is both the name of the server as advertised via Zeroconf/Bonjour/Rendezvous, and the name of the database exported via DAAP.
zh_cn: 此服务器名称被用于Zeroconf/Bonjour/Rendezvous，也是通过DAAP 导出的数据库名称。

source: Port to listen on. Default iTunes port is 3689.
zh_cn: 监听端口。iTunes的默认端口是3689 。

source: Location where the content database file will be stored.
zh_cn: 储存内容资料库文件的位置。

source: Location of the files to share.
zh_cn: 文件的分享位置。

source: Compilations Directories
zh_cn: 汇编目录

source: Tracks whose path contains one or more of these comma separated strings will be treated as a compilation.
zh_cn: 其路径包含一个或多个以逗号分隔的字符串的轨道将被视为编译。

source: Group Compilations
zh_cn: 群组编制

source: Whether compilations should be shown together under Various Artists.
zh_cn: 是否应该在各个艺术家一起展示编译。

source: Rescan Interval
zh_cn: 重新扫描间隔

source: Scan file system every N seconds to see if any files have been added or removed. Set to 0 to disable background scanning. If background rescanning is disabled, a scan can still be forced from the status page of the administrative web interface.
zh_cn: 每N秒扫描文件系统，以查看是否已添加或删除任何文件。 设置为0以禁用后台扫描。 如果禁用了背景重新扫描，仍可以从管理Web界面的状态页面强制执行扫描。

source: Always Scan
zh_cn: 总是扫描

source: Whether scans should be skipped if there are no users connected. This allows the drive to spin down when no users are connected.
zh_cn: 如果没有用户连线的话，是否该略过扫描。这样会让磁盘在没有用户连线的时候降速运转。

source: Skip First Scan
zh_cn: 跳过第一次扫描

source: Whether to skip initial boot-up scan.
zh_cn: 是否跳过最初的开机扫描。

source: Scan Mode
zh_cn: 扫描模式

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Aggressive
zh_cn: 积极模式

source: Administrative WebGUI
zh_cn: Web管理界面

source: Password for the administrative pages.
zh_cn: 管理页面的密码。

source: Default user name is 'admin'.
zh_cn: 默认用户名是 'admin'。

source: Save & Restart
zh_cn: 保存并重启服务

source: Emergency Level
zh_cn: 紧急级别

source: Alert Level
zh_cn: 警报等级

source: Critical Error Level
zh_cn: 严重错误级别

source: Error Level
zh_cn: 错误级别
